我今天早上看剑桥，我们刚出发，那辆车是你
甚至不能锡克教徒，天黑了，因为那是很早，但是汽车
挤满了我就像挤在一个角落里，你我感觉真的
累了还没真的打包好哦，哦，我真的买了所有东西，但是我想要
当我到达那里时有宾至如归的感觉，所以不要认为这太糟糕了
在前面，我会告诉你
是的，我们借给了厨房水槽，是的，我们已经离开了我们的厨房水槽。
我们得到了你变得更轻时我都不会抚摸我会给大家看
东西挤满了，但我们要去剑桥
[音乐] [掌声]
[音乐]
好吧，太阳现在已经升起，尽管我还没有
早餐，但是我马上要打个钟，但您现在可以
看看我在处理什么哦，我们走了
一切都会掉下来，实际上是我的妆容，是的，这是我们的
预计到达时间8:50-我们要到达那里
还有一个小路要走，现在是725
是的，这不是最舒适的旅程，但这可能是我的错电话
包装，但公民身份，我需要为所有事情叹一口气，但不清楚为什么
如果你知道的话，要生婴儿有多冷
寒冷或温暖，您可能会有不同的谈话羽绒被
我感到有点紧张，直到昨天晚上我一直很兴奋
我就像哦，天哪，我明天要去大学，亲爱的，我真的很紧张
现在我现在感觉好多了，不再像上次那样紧张
晚上我不感到兴奋又有点特别，但是我们
会看到我何时到达，是的，当我们到达那里时，一个行动计划的计划就可以了
所以我们要做的第一件事就是让我的自行车停下来
就像莫顿（Morton）在更高的购物价格上预付了钱剑桥的alt更高
自行车，所以它刚刚得到维修，他们正在扔一个小孩和东西
这样，我想我可以放一个篮子
我不是最自信的演讲笔记，我会承认
我打算骑自行车去他们的椅子，因为我不喜欢早起
今天早上对我来说是一个挣扎，所以我需要去骑自行车去上课
我快要迟到了，我很有可能会自信
剑桥我觉得对于索尼自行车骑手来说快走来说实在是太吓人了
在自行车道上，但我们会看到我的手臂真的是对着这个大袋子的巨大竞赛
你能做什么
只是因为它会愚弄我，但我的手臂向下
太好了，但是我认为是九点三十分
从那时起，我可以按照我的租赁协议去我的房间
像整个蠕虫新生一周计划那样的活动，所以这是一些
今天不可能去，我的父母要去大师队
伊恩·怀特大师和他的妻子显然很邀请他们邀请我
父母是的
谁会拆开很多东西哦，马路的另一边
好吧，我要打开相机
是的，访问量还算不错，但我并不感到惊讶，因为
否则我想早上这么早起床，不是我，所以我要
现在吃早餐，但是我们到剑桥时我会尽快与您联系
[鼓掌] [音乐]
我妈妈想要拿铁咖啡我父母很穷，他们总是想要一杯咖啡
要做的事情
学生会耶稣学院等着欢迎我
我们来得还早，但是流量很好，但是没有太多工具，所以是的
是的，可能要花两个小时，这真的不落后
不，我们最终解决了垃圾箱掉落的问题
我们已经撑起它了，我看不到车后座，谁知道那安全吗
但我们已经在一块整齐的木头里了，好吧，非常好
目前正在寻找入口，我们很早，因此希望他们可以发送
我们离开
我妈妈从没见过我要去的地方，爸爸跟我一起去面试。
所以他有一个主意，是的，不，我父亲让我像公共汽车一样，你知道
这在大门口传来嗡嗡声，要求他们打开大门，我的父亲
让我感到压力的是，当我去面试时，他们就像没有
不，你得走到拐角处是这个，我想这是维多利亚，我们在
在路上还是在路上哦，我很确定我们已经到了这里，我的房间是
至少在我的卡上，我们遇到了灾难，基本上没有我的卡
大学卡我在我的房间里，我希望如此
所以他们离开了我的照片，我不知道为什么，但是他们没有给我一个思考
给我的大学证，所以我们正在检查我是否在网格的两面，他们是
在这坚韧不平的面孔上走，让你像其他人一样知道
较新的名字，所以是的，人们没有卡，也许有人偷了我的卡
人不是你，我很喜欢坏事
布告栏上的床怎么样，床很好，实际上是在冻结
我不是不是在开玩笑，温度下降了，我们下了车，我们都
颤抖着跳，那是你的衣柜公共空间在附近
哦，全身镜很好，很好，我很有用
不是最大的，也许不应该像我是第一个那样做
有时我在外面看不到我们
很好，让我们走进浴室看看
把它放在那边显示的橱柜里，她知道这不是什么
灾难，拥有自己的洗手间真是太好了，牛人是
渐渐开始早到达，我要去汽车里买些东西，
停止，大家都很热情
所以我们来收集我的自行车，我们只是快步穿越城镇，所以我们
在自行车商店外面等，我想我们马上就可以上菜了
我已经参加了入学典礼，大约四分之三小时
因为我们是城镇的另一面，所以我们必须加快速度，但
希望我们能按时完成，我会得到一辆旧的高脚自行车，因为它
更便宜，我不需要花哨的东西买，这样会很好
好吧，现在我们有一辆自行车向您展示那辆正在橙色行驶的自行车
但这意味着我要知道这是我的，是的，我的意思是，现在我们必须热脚
就我而言，这又回到了耶稣，她每个人都很兴奋，所以知道
这可能需要哦，哦，我在想起誓，也许
谁知道，但我的妈妈没有被遗忘在房间里，我正在整理自己
她就像B队和a队一样
是的，我们不得不等待一段时间，因为
他们今天早上不得不把篮子装到自行车的把手上，但是
幸运的是，并没有花费太长时间
你
好吧，时间大约是两点十五分，我现在要睡觉了，兔子是吗
从星期四开始，我去了vs.炸弹，然后又去喝了一些
晚上和其他新生一起很酷，很高兴见面
新朋友，每个人都真的很可爱，我真的
抱歉，我碰到家人，我很抱歉，我基本上只是和新朋友见面
只是忘了拍东西而已对不起贝拉
我还没有读过哦，我的耶稣学院的成员，现在我做了一些新的
朋友，是的，这真的很好，嘿
带上托里，我保证我是对的，我只想给你一个快速的房间
巡回演出我现在一直在安静地谈论好人，或者现在睡着了
好吧，他们可能仍然不在，但你知道要尊重对方
大厅里的居民，我会给你个快速的房间参观
好吧，这是我的床，你知道我用了很多次了，它非常有用
我需要早上睡觉，我的仙女在这里点亮我装饰的石头
我的告示板这些是给朋友的卡片，它们非常可爱，为什么
较新的时间表我们可以花点时间来了解货架空间的多少
欣赏多少可笑的架子空间
男人来Trey，你没问我把衣服装在抽屉里
像是认真的那样有更多的搁板空间我只是喜欢我搬过的这间厨房的东西
进了我楼下的厨房，有时我会告诉你的
这是我和女儿在一起的事
[音乐]
这实际上是一个空旷的公司，我只是告诉你我的
我的洗手间亲爱的我的睡衣
我的影子，我应该是个人的
大家早上好，这是剑桥的又一个美好的一天
只要看看那里，为什么一旦转角处就变成橙色就好了
早上，我也是我自己，今天早上早午餐的那一天，著名的
耶稣早午餐，尽管我实际上并不那么饿，但我很高兴尝试
分钟，但您可能会发现糟糕的酵素，我会像刚过去的油漆一样
所以早起，我想只是因为我很偏执，我喜欢准时准备
你怎么玩短打呢，是的，我敢肯定我会很快躺在里面的
够了，我的意思是这很烦人，但是当我今天早上有更多时间时，我
可以听到其他人正在冲凉，所以其他人看起来与
我
所以我要参加新生的正式培训，我非常兴奋，为什么今晚提供它
所以伙计们很棒，这是一个激动人心的时刻，为什么不呢，我有点摇摆不定
事情显然在星期六早上讲
与自然科学很棒，所以我今晚要疯了
但我稍后会更新
正确的正式完成就像这个派对一样
你会做一些新鲜的主题音乐节，但是我只是想换个东西
穿着牛仔裤和一件T恤搭配节日服装，是的，鲍勃·九
明天早上大le，哦，好吧，现在是星期天，我要去
尝试去洗太阳，不，我不做那一次，所以我们将看到
我带你去房间的钥匙
她
[音乐]任何颜色的肉的东西
[音乐]
但没有身份Bam的
这就是为什么地板老化
支持盖
漂亮的洗衣机Essential-1和我的孩子们
我们在做滚筒式烘干机时，我会尽快与您联系
楼梯就在这里
我给我姐姐的厨房给我，我吐在飞机上，有一些
前几天的意大利面条圈不算我不需要检查
绳子没有冰柜在这里，我已经有点今天了，这是我的橱柜
不错的工作，让我们最后看看篮球的组织方式，正如您所看到的那样
但是冰箱里的东西很多，但说实话我大部分时间都在冰箱里吃饭
耶稣猫很好，他们为您做饭，您必须说我不在乎它可以节省
是的，我有其他新闻了，我有个好消息
有多少课外活动成为考克斯，博拉姆和拉丁舞者，我是
加入演唱会乐队，然后他们给了你两个视频，但我们会跟上
有学位意味着我们有学位要做，也没什么大不了的
回到房间，但是今天的窗户有点闷
老实说，它可能会更有条理，但无论哪种颜色，它都可以很好地洗涤
东西放在那里，所以我今天早上一直在做
优秀，因为我们正在做一个您知道的学位，但是没有，这很令人沮丧
因为我发现了一个像Alif这样已经很困难的问题
太好了，我们真的使我对自己感觉很好
但是你一直在吃一些饼干，昨晚我大概要吃三点半
玩这个非常响亮的游戏，但这意味着我必须有很大的线条
早上，是的，我错过了今天的很多时光
已经是20加2了，但我觉得它更像是10点钟
早上好，但是哦，我们做得很好，是的，我会回头给你，
发生了一些有趣的事情，好吧，我经历了一场灾难，我才意识到
不像
不同的温度哦，天哪，我告诉妈妈洗木水是什么
确实像收缩它们一样很好
哦，天哪，我太傻了，我还有15分钟的路程，我不知道是否
别再说了，女人洗脸有何不同
为什么是我，因为这是我想把它弄错的东西
我看着错误的一面
它看起来像那里
Odia图像还可以，所以只有足够的Ting人员
有人在没有礼拜小组的情况下拿走了我的东西，必须完成五次
几分钟前没有他，所以我们把所有东西都放了
[音乐]让一些酒
我的滚筒干了，我只是想给毛巾和床单开明
要风干，还有比我们高的规格
[音乐]
纸箱将是一个好的开始
看看正常与正常之间有什么区别
[音乐]
这个热门的桑蒂工会
好吧，所以我要挂酒洗净，晾干，有趣的看着你
我所知道的，所以你会明白我之前所拥有的
在我之前的视频中有点像晒衣架
[音乐]
所以看起来我在什么地方都不输给我带来什么乐趣，是的，等等
放下衣服去洗衣房里的时候，所有人都会把它拿出来
洗衣机，即使你到那里
据说洗衣机将要完成所有的工作
洗衣机提早完成
[音乐] [掌声]
[音乐]
所以我要去睡觉了，明天大约有10场精彩的演讲，所以要保持良好的状态
骑自行车山谷是明天最好的时光
罗里·瓦尔瓦诺（Rory Valvano）确保我放了补种
我已经准备好了
打我剑桥我可以做到这一点，是的